Everyone I just wanted to take this lecture to very quickly show you how you can download the course
Tutti quelli che volevo fare questa lezione per mostrarti velocemente come puoi scaricare i quaderni
notebooks and open them on your computer in case you're having any issues with that.
del corso e aprirli sul tuo computer in caso di problemi.
If you've already been able to do that just from the links from the FNQ lecture or the Course overview
Se sei già stato in grado di farlo solo dai link della conferenza FNQ o dalla lezione
lecture feel free to skip this lecture.
di panoramica del corso, sentiti libero di saltare questa lezione.
But basically all I'm going to do here is show you how you can actually download the notes from our
Ma fondamentalmente tutto ciò che farò qui è mostrarti come puoi effettivamente scaricare le note
page.
dalla nostra pagina.
So you should have seen a little blue pop up with a resource link and that resource link will take you
Quindi dovresti vedere un piccolo pop-up blu con un link di risorsa e quel link di risorsa
to the page for a period data and the complete Python 3 bootcamp.
ti porterà alla pagina per i dati di un periodo e il bootcamp completo di Python 3.
So go to this resource link.
Quindi vai a questo link risorsa.
You can either type it in manually Google search it or just use the little blue pop up that happens
Puoi scriverlo manualmente in Google o cercare semplicemente il pop up blu che succede quando
when you're watching this lecture.
stai guardando questa lezione.
So let's hop over to that link.
Quindi passiamo a quel link.
OK so here we are at that hub repository and this is basically an online repository that you can access
OK, eccoci qui in quel repository hub e questo è fondamentalmente un repository online a cui puoi accedere
in order to get the actual course notes you'll see here how the course notes are organized.
per ottenere le note del corso che vedrai qui come sono organizzate le note del corso.
We basically have it numbered off by section and then inside of the sections you'll see the notebooks
numerato per sezione e poi all'interno delle sezioni vedrete i quaderni stessi ei taccuini
themselves and the notebooks are titled both so that their lecturer title matches as best we could with
sono titolati entrambi in modo che il titolo del docente corrisponda al meglio che potremmo con il titolo del taccuino.
the note book title.
Fondamentalmente lo abbiamo
And then we also have them kind of numbered so you can go through them in order.
E poi li abbiamo anche numerati in modo da poterli seguire in ordine.
So for example when you're learning about four loops you go ahead and click here on four loops and this
Quindi, per esempio, quando stai imparando circa quattro loop vai avanti e fai clic qui
will eventually load up the notebook and notice how it's a IPY and B file but once you have the notebook
su quattro loop e questo caricherà il notebook e noterai come si tratta di un file IPY e B ma una volta
loaded you should see lots of useful information here.
caricato il notebook dovresti vedere un sacco di utili informazioni qui.
And then the actual code itself.
E poi il codice vero e proprio.
Now if you want to run these notebooks onto your computer where you need to do is download this repository.
Ora se si desidera eseguire questi notebook sul computer in cui è necessario eseguire è scaricare questo repository.
So we'll come back here click and complete Python 3 bootcamp and there's different ways you can download
cliccando e completando il bootcamp di Python 3 e ci sono diversi modi per scaricare questo repository.
this repository.
Quindi torneremo qui
If you're already familiar get you can feel free to form this repository and then have it on your own
Se sei già familiare, puoi sentirti libero di creare questo repository e poi averlo a
home.
casa tua.
Keep in mind we are constantly updating this but we can do also to just get the files locally.
Tieni presente che stiamo aggiornando costantemente questo problema, ma possiamo anche solo ottenere i file localmente.
Click here where it says clone or download and then click on downloads zip and that will download a
Fai clic qui dove dice clone o download e poi fai clic su download zip e
zip file that you can then unzip and that will have all the IPY and be files that you can then access
questo scaricherà un file zip che potrai quindi decomprimere e che avrà tutti gli IPY e sarà file che
using your anaconda navigator.
potrai accedere usando il tuo navigatore anaconda.
As we showed in the running Python code lecture.
Come abbiamo mostrato nella lezione di codice Python in esecuzione.
All right.
Tutto ok.
That's just a very quick overview of how to get the notes.
Questa è solo una rapida panoramica su come ottenere le note.
If you ever have any questions on this feel free to post the Q&amp;A forums but definitely check out the
Se hai qualche domanda su questo sentiti libero di postare i forum di domande e risposte, ma
fakie lecture where we have more detailed instructions on how to do all this.
sicuramente controlla la conferenza di fakie dove abbiamo istruzioni più dettagliate su come fare tutto questo.
OK thanks everyone.
OK, grazie a tutti.
We'll see you at the next lecture.
Ci vediamo alla prossima lezione.